- historique
- lancer un executable en se basant sur la variable PATH
- une variable globale
- ne pas interpreter de quotes non fermé, ni de backslash ou le ;
- Gerer simple quote = tout ce qui ce trouve entre les quotes doit etre considerer comme du texte
- Gerer double quote = tout ce qui ce trouve dans les quotes sont du texte sauf les $
- < doit rediriger l’entrée.
- > doit rediriger la sortie.

- << doit recevoir un délimiteur et lire l’input donné jusqu’à rencontrer une ligne
contenant le délimiteur. Cependant, l’historique n’a pas à être mis à jour !

- >> doit rediriger la sortie en mode append.
- | La sortie de chaque commande de la pipeline est connectée à l’entrée de la commande suivante grâce à un pipe.
- Gérer les variables d’environnement
- Gérer $? 
- ctrl-C affiche un nouveau prompt sur une nouvelle ligne.
- ctrl-D quitte le shell.
- ctrl-\ ne fait rien.
- echo et l’option -n
- cd uniquement avec un chemin relatif ou absolu
- pwd sans aucune option
- export sans aucune option
- unset sans aucune option
- env sans aucune option ni argument
- exit sans aucune option